Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_microblog.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Timeline
zh_cn: 时间线
zh_tw: 時間線

source: Replies
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Messages
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Failed to load twitter DataEngine
zh_cn: 装入 twitter 数据引擎失败
zh_tw: 載入 twitter 資料引擎失敗

source: Unable to load the widget
zh_cn: 无法装入部件
zh_tw: 無法載入元件

source: Your password is required.
zh_cn: 需要您的密码。
zh_tw: 需要您的密碼。

source: Your account information is incomplete.
zh_cn: 您的账户信息不完整。
zh_tw: 您的帳號資訊不完整。

source: Failed to access kwallet. Store password in config file instead?
zh_cn: 访问 kwallet 失败。那么在配置文件中保存密码？
zh_tw: 無法存取 kwallet。要將密碼存在設定檔中嗎？

source: Refreshing timeline...
zh_cn: 刷新时间线
zh_tw: 刷新時間線...

source: 1 new tweet
zh_cn: %1 个新鸣叫(tweet)
zh_tw: %1 個新訊息

source: message
zh_cn: 条消息
zh_tw: 封訊息

source: minute
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: General
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: %1 character left
zh_cn: 剩余 %1 个字符
zh_tw: 剩下 %1 個字元

# Repeat of the post also called retweet
source: Repeat completed
zh_cn: 转发完成
zh_tw: 重覆發文已完成

source: Repeat failed
zh_cn: 转发失败
zh_tw: 重覆發文失敗

# %1 is a time string like '1 hour ago' - %2 is the name of a microblogging client
source: %1 from %2
zh_cn: %1 来自 %2
zh_tw: %1 從 %2 發出

source: Less than a minute ago
zh_cn: 少于 1 分钟之前
zh_tw: 小於 1 分鐘之前

source: 1 minute ago
zh_cn: %1 分钟之前
zh_tw: %1 分鐘之前

source: Over an hour ago
zh_cn: 多于 1 小时之前
zh_tw: 超過 1 小時之前

source: 1 hour ago
zh_cn: %1 小时之前
zh_tw: %1 小時之前

source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Password:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Appearance
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

source: Timeline size:
zh_cn: 时间线大小：
zh_tw: 時間線大小：

source: Timeline refresh:
zh_cn: 时间线刷新间隔：
zh_tw: 時間線刷新：

source: Show friends:
zh_cn: 显示朋友：
zh_tw: 顯示朋友：

source: Service
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Username:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

source: Service URL:
zh_cn: 服务 URL：
zh_tw: 服務網址：
